Começava o meu sonho de menina, surgia a minha 'lojinha' 
no fundo da casa dos meus pais!
...2015 em meio a uma crise que o pais enfrentava, ...eu inaugurava a 
loja no centro da cidade. E assim surgiu a 
DIVITA que felicidade!!
Aqui fiquei por mais de 3 anos, 
trouxe comigo as clientes e amigas que era 
lá de casa e conquistei muito mais!!
em out/2018 tive a oportunidade de me mudar para um lugar
mais amplo e aconchegante, onde estamos atualmente.
Com muita fé em Deus e com os pés no chão chegamos até aqui,
confiança conquista e não foi do dia para a noite,
São 9 anos de história!!
Tenho somente que agradecer a Deus, aos meus cliente sempre, a minha família, 
em especial a minhaa irmã que já está na loja comigo a anos,
por tudo que vivi e estamos vivendo, esse momento não está
sendo fácil, mais juntos venceremos!!

